# 論文名
RESOUND: Towards Action Recognition without Representation Bias

### 著者
### 学会名/ジャーナル名
### 論文へのリンク

-------

## 概要
較正されたデータセットと表現バイアスの概念、およびデータセットのrepresentation biasを客観的に定量化するRESOUNDアルゴリズムを提案している。提案手法を用いて、既存のデータセットをサンプリングすることによって新しいデータセット(the proposed Diving48 dataset)を構築する。特に行動認識タスクにおいてのデータセットバイアスを軽減することを目的としている。


### 事前知識

RESOUNDの2つのバージョンが研究されています。明示的なRESOUND手順は、既存のデータセットをサンプリングすることによって新しいデータセットをアセンブルすることを提案している。明示的なRESOUNDプロシージャを使用して、48個の細かいダイビングクラスにまたがる競争ダイビングアクションの18,000以上のビデオクリップの新しいデータセットDiving48の作成を指導します。実験的評価は、現在のデータセットの静的バイアスを低減するRESOUNDの有効性を確認する
- 大規模なデータセットはコンピュータビジョンの進歩の鍵となることが実証されていますが、誤った結論につながる偏見を持つことがあります。
- 行動認識の問題へのその適用は、現在のデータセットが静的表現（物体、場面および人々）に偏っていることを示している。
- ビデオに関しても同様の努力が払われていますが、進歩はより遅れています。 1つの難点は、異なるビデオスパン間でビデオクラスを区別できることです。 これは、時間的差別のための表現の階層をもたらす。
- オリンピックスポーツキャンプでは、同じ背景と短期的な動き（ランニングとジャンプ）を持ち、後者の構成が異なるだけで、「トリプルジャンプ」や「ロングジャンプ」などのクラス間の差別に必要です。
- 明らかに、より洗練された時間推論では、階層の上位レベルでの表現が必要です。
- たとえば、「Playing Piano」は、ActivitNetとUCF101の両方で、ピアノを表す唯一のクラスです。このクラスを選ぶには、ピアノの検出器で十分です。
-  2つ目はシーンバイアスです。例えば、「バスケットボールダンク」クラスと「サッカージャグリング」クラスは異なる時間的パターンを有するが、バックグラウンドをバスケットコートまたはサッカーフィールドに分類することによって区別することができる。
- 人検出器が特定の動作を認識するのに有用である場合、動作認識システムは人検出器を使用すべきである
- 現代の深いネットワークは、歪んだデータ収集のために、あらゆるバイアスを容易に識別し、過大なものとすることができるので、バイアスは明白である必要もないという事実によって、この問題は複雑化する。最後に、事態を悪化させるために、バイアスは累積的である。すなわち、静的バイアスは運動バイアスおよびダイナミクスバイアスと組み合わされ、人工差別を可能にする。したがって、特定のレベルの階層での表現の重要性を調べるには、その下のすべてのレベルのバイアスを除去する必要があります
- 。データセットバイアス
-------

## 新規性・結果・なぜ通ったか
## 先行研究と比べてどこがすごい？
## 技術や手法のキモはどこ？
## 議論はある？
## 次に読むべき論文は？
## 次の研究トレンドを作れるような問題を提案しているかどうか（e.g. Taskonomy, ImageNet）
## デファクトスタンダードになるような手法を提案しているかどうか（e.g. ResNet, R-CNN）
